# [Gold IV] 우선순위 큐와 시뮬레이션 - 32718 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32718) 

### 성능 요약

메모리: 3584 KB, 시간: 112 ms

### 분류

이분 탐색, 수학, 정렬

### 제출 일자

2024년 11월 29일 11:10:58

### 문제 설명

<p>$N$개의 원소가 들어 있는 우선순위 큐가 있다. 해당 큐의 <strong>top</strong>은 큐에 존재하는 원소의 최댓값으로 정의한다.</p>

<p>우선순위 큐를 이용해 시뮬레이션하려고 할 때, $i$번째 쿼리는 아래의 순서로 이루어진다.</p>

<ul>
	<li>우선순위 큐의 모든 원소에 대해 $A_i$를 더한다.</li>
	<li>모든 원소에 대해 정수 $K$로 나눈 나머지를 취한다. </li>
	<li>top을 출력한다.</li>
</ul>

<p>$T$개의 쿼리에 대한 결과를 구해보자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 우선순위 큐에 들어 있는 원소의 개수 $N$, 쿼리에서 사용하는 정수 $K$, 쿼리의 개수 $T$가 공백으로 구분되어 주어진다. $(1\leq N, T\leq 200,000;$ $2\leq K\leq 10^{9})$</p>

<p>둘째 줄에 우선순위 큐에 들어 있는 원소 $Q_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. $\left(1\leq Q_i\leq 10^{9}\right)$</p>

<p>셋째 줄에 $i$번째 쿼리에 더하는 수 $A_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. $\left(1\leq A_i\leq 10^{9}\right)$</p>

### 출력 

 <p>$T$개의 쿼리를 수행한 결과를 순서대로 공백으로 구분하여 출력한다.</p>

